Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Una dosis al día
Tómelo en tres dosis separadas.
¿Por qué tengo que seguir bebiendo esto?
Estás muy herido
Necesitas restaurar tu energía
No quieres beberlo ¿verdad?
Maldita sea, ¿quieres una vida larga o no?
Entonces lo tiraré a la basura
Lo beberé, lo beberé.
El tío marcial cura el mundo
Salvarme es solo un pequeño favor.
Es sólo un movimiento de tu dedo
Seguro que sabes cómo adular
Gracias, señor Yu.
Otro día
Vendré nuevamente para agradecerte en persona.
No, no, no
Simplemente no me gustan las multitudes.
Prefiero la paz y la tranquilidad
Pero claramente te gusta la compañía animada.
Siempre me invitas a mí y a mi hermana mayor a charlar.
¿De qué estás murmurando?
Solo estoy agradecido por la amabilidad del tío marcial.
¡Ya basta, deja de hablar!
Démonos prisa y pongámonos en marcha.
Te visitaré a menudo
No hay nada especial aquí
Es solo que
Los atardeceres son gratis
Primavera, verano, otoño, invierno.
Todos
Cuídate
Adiós, tío marcial Yu
Vamos
Extrañar
Wanwan
Saludos, Padre y Madre
Tienes tanta prisa
¿A dónde fuiste?
Una señorita apropiada
No deberías quedarte fuera toda la noche
Si se corre la voz, la reputación de nuestra familia quedará arruinada.
Dime ¿A dónde fuiste?
Pasé la noche pasada en el palacio.
Entonces ¿por qué no enviaste a alguien para informarnos?
Su Majestad me pidió que me quedara.
Entonces
Su Majestad
¿Ustedes dos ...?
No
Su Majestad y yo somos completamente inocentes.
Nunca cruzamos ningún límite.
Su Majestad me acaba de pedir que revise poesía.
Olvidé enviar un mensaje a casa.
Hice que papá y mamá se preocuparan.
Como tu padre
Me preocupa tu seguridad
Debiste haber tenido miedo
Te ves tan pálido
Su Majestad también
¿Por qué no te importan en absoluto los demás?
Suficiente
Regresa y descansa ahora
Sí
Tu hija se despide
Sigue, sigue, sigue
Algo bueno está por suceder
Qin Tian Jian dijo que mi Ba Zi es débil.
El feng shui del palacio es demasiado fuerte.
Me afecta fácilmente.
Alguien como yo
Una princesa tan bella como una flor.
Si muriera joven
Hermano real
¿No te arrepentirías?
Sólo di lo que quieras
La residencia de Rui Yu tiene un feng shui perfecto.
El Ba Zi del segundo hermano Rui coincide con el mío.
Es perfecto para mí
Para descansar y recuperarse
Hermano real
Mi muy, muy, muy mejor Hermano Real
Por favor dejame ir
Prometo
Me portaré bien y me quedaré en la residencia de Rui.
Y escucha a Rui Yu
Su Majestad
El maestro Rui ha llegado.
Convocar.
Sí.
El maestro Rui solicita audiencia.
Ella vino por su cuenta.
Háblale tú mismo.
Si ella está de acuerdo,
Te dejaré salir del palacio.
Rui Yu definitivamente no estará de acuerdo.
Su Majestad
Princesa
No hay necesidad de formalidades.
Los recién nombrados académicos Hanlin
Todavía son útiles, ¿no?
Todos ellos destacan entre la nueva generación.
Me avergüenzo de ser menos que ellos.
Demasiada humildad
es sólo otra forma de jactancia.
Hermano real
Qin Tian Jian informa
que la princesa y tu
tienen Ba Zi incompatibles.
Sus destinos chocan.
No, no.
Mi Ba Zi es débil.
No puedo manejar la fortuna del palacio.
Además,
He estado tosiendo mucho últimamente.
Mirar,
Incluso el médico imperial
dice que no hay una causa real.
Pero aún así,
No se puede curar.
Todo es por mi Ba Zi.
Pero con tu familia,
Mi Ba Zi coincide inesperadamente.
Entonces,
¿Puedo mudarme a tu casa?
Princesa, eres de noble cuna.
Mi casa es humilde.
¿Cómo pude dejarte?
No es humilde, para nada.
Es mucho más interesante que mi jardín Xichun.
Lo juro aquí y ahora,
Si salgo de Rui Manor,
Que me caiga un rayo.
No.
Rui Yu
Dígame usted.
La princesa conoce la identidad de Chen Xiao.
Si ella te ayuda a cubrirte,
Otros no se atreverán a hacer preguntas.
Todo seguirá las órdenes de Su Majestad.
Sólo por esta vez.
Si causas problemas,
Nunca volverás a abandonar el palacio.
Entonces no me casaré.
De todos modos, mamá no puede soportar separarse de ti.
Seré cuidadoso con mis palabras y acciones.
No causaré ningún problema.
También debes escuchar a Rui Yu.
Si ella te dice que vayas al este,
No puedes ir al oeste.
Ningún problema.
Iré a empacar mis cosas ahora.
Nos vemos mañana, Rui Yu.
Cuídate, princesa.
Todo es por culpa de tu segundo hermano.
Mi hermana pequeña
Sigue inventando más trucos.
Si Su Majestad deja que la Princesa se vaya,
Verá a mi segundo hermano aún más a menudo.
No me importa.
Cualquier problema que causes
Debe ser limpiado para mí.
Obedezco la orden de Su Majestad.
Tenga cuidado de no chocar con nada.
Esta es una secuoya fina.
Traje todo esto del palacio.
¡Tened cuidado todos!
No soy difícil de complacer.
Mientras lo hagas bien,
Todos serán recompensados.
Sí, sí.
Princesa
Nuestro lugar es pequeño.
No podemos hospedar a alguien tan grandioso como tú.
Rui Manor es tan grande,
Pero sólo tú y Rui Yu vivís aquí.
¿No es aburrido?
Una persona más no importará.
La princesa se aloja aquí
Es tu mayor honor.
La princesa salió del palacio sin permiso.
y se mudó a la casa de un ministro.
¿Cómo puede mi familia explicar esto al tribunal?
Sí.
Este es un decreto imperial.
Elevar.
Sólo sé que tengo permiso real.
Rui Yu
Saludos, Princesa.
¿Por qué ha venido la Princesa?
¿Y trajo tantas cosas?
Parece que la Princesa planea quedarse mucho tiempo.
¡Tened cuidado todos!
¿Qué debemos hacer?
Princesa
Si necesitas algo,
Sólo díselo al mayordomo.
No hay problema en absoluto.
¿Dónde está Rui Wang?
Rui Wang
Él vive en la casa principal.
Él no viene aquí a menudo.
Eso no está bien.
Ustedes dos son hermanos.
Deberíais veros a menudo.
Entonces,
A partir de mañana,
Haz que venga aquí a comer todos los días.
Si por casualidad yo estuviera
de buen humor,
Incluso cocinaré yo mismo.
Princesa
No me digas que te gusta el segundo hermano.
¿Cómo podría gustarme tanto alguien?
¿Y irrazonable?
Tanta madera fina.
Sí.
No fue fácil transportarlo, ¿verdad?
Esta es una cantidad bastante grande.
Tomará un tiempo contarlo todo.
¿Qué tal el pago de este lote???
¿Lo arreglamos mañana?
Eso no sería apropiado.
Este no es como otros productos.
No puedes simplemente almacenarlo en la estación de correos.
A excepción de nuestro almacén,
Ningún otro lugar puede contenerlo.
Si estás realmente preocupado,
¿esta noche puedes???
No, no, no.
Hagamos lo que sugeriste.
Esa es la manera correcta.
Esta noche,
Te traeré buena comida y bebida.
¿Bien?
Conozco todos los mejores lugares para comer y divertirse en Ling An.
Soy el más familiar aquí.
Vamos.
Está bien.
¿Cómo se hizo un almacén en perfecto estado?
¿terminar incendiándose?
¿Cómo manejan ustedes las cosas?
¿Sois todos unos comedores inútiles?
¿Por qué Rui Yu no ha regresado todavía?
Padre.
Deja de caminar delante de mí.
Rui Yu fue al palacio a informar.
¿Por qué no fuiste con ella?
Padre.
¿Que estatus tengo?
¿Cómo podría entrar al palacio?
Por eso eres inútil.
No puedes ganarte un título.
Ahora sólo podemos confiar en Rui Yu.
Sí.
Soy inútil.
Padre.
Cálmate.
Todavía hay una posibilidad de cambiar las cosas.
Ya está oscuro.
Rui Yu ha estado en el palacio todo el día.
Todavía no lo sabemos
Cuántos regaños ha soportado.
Si tu madre te está mirando desde arriba,
y sabía de esto,
Ella estaría desconsolada.
Rui Yu.
Padre.
Todos están aquí.
Me ahorra tener que llamaros a todos desde cada patio.
¿Cómo te fue?
Rui Yu.
¿Por qué tienes las manos tan frías?
Me resfrié en el camino.
No es nada grave.
Rui Yu.
No te reprendió Su Majestad, ¿verdad?
???Sobre el incendio del almacén???
¿Cómo se manejó?
Este asunto
Comenzó con la familia Rui
y debe terminar con la familia Rui.
Mientras la familia Rui pague
esta suma,
La cuenta será saldada.
¿Saldar la cuenta?
¿Cuánto costará?
Trescientos taels.
¿Trescientos taels?
¿Cómo podría ser tan barato?
Oro.
¿Oro?
¡Padre, padre!
Padre, ¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Cómo está él?
En serio,
Tendremos que apretarnos el cinturón.
Despediremos a algunos sirvientes.
Para reducir costos.
Del padre
y las colecciones del hermano mayor
Todo debe ser empeñado.
Entonces,
Recogeremos algo de plata del palacio.
Sólo entonces podremos saldar la cuenta.
Si podemos resolver esto,
Eso estaría bien.
Regresemos y empaquetemos.
Mañana, junto con las colectas familiares,
Los venderemos todos.
Seguir.
Padre.
Adelante.
Vamos, volvamos.
Es realmente difícil de soportar.
Me aterroricé cuando papá casi se desplomó.
Pero
Si padre y hermano mayor supieran la verdad,
Nunca nos dejarían hacerlo.
Ustedes dos
actuó bastante bien ahora.
Casi no pude mantener la compostura.
¿Por qué estuviste tanto tiempo en palacio?
Apenas pude mantener calmado a papá.
Teníamos que hacer un espectáculo.
Te dejaré el empeño a ti.
Rui Yu,
Sigo siendo tu hermano mayor ¿no?
Cuando pides ayuda,
Al menos deberías actuar como si lo necesitaras.
¿Es tan difícil llamarme Segundo Hermano?
Aquí vamos de nuevo.
Es sólo un título.
¿O quieres ser la hermana mayor?
¿A mí?
¿Por qué no?
Olvídalo, olvídalo.
Puedes confiar en mí para manejarlo.
Como dice el refrán,
plan en la tienda de mando,
ganar batallas a mil millas de distancia.
Además,
Sólo estamos siguiendo el proceso.
Todo es para aparentar.
El dinero y las escrituras volverán a nosotros.
Es una buena oportunidad
llevarse al anciano
y las baratijas inútiles del hermano mayor
y confiscarlos todos.
La casa estará tranquila por unos días.
¿Pero manejar esto tan fácilmente?
¿No sospechas de cuñada?
Sigo pensando que Pan Zi Zhai está detrás de esto.
Lo que más le disgusta
¿Ling An y Pingxiang se llevan bien?
Hace días que no visita nuestra residencia.
Ahora que estamos en problemas,
Podemos cerrar nuestras puertas a los huéspedes.
Simplemente corte el contacto.
¿Qué estás haciendo?
Le pedí a Fu Lv que me ayudara con mi maquillaje.
Así que me veo un poco más desgastado.
Pequeño bribón.
Lástima que no puedo verlo más de cerca.
Esta chica...
Sus habilidades han decaído últimamente.
Deja de hacer tonterías.
Rui Yu y yo
Acabo de probarlo
técnicas de disfraz.
Suficiente.
Regresa rápidamente.
O empezarán a sospechar.
Está bien.
Saliremos ahora y regresaremos mañana por la mañana.
Seguir.
Vamos.
Ir.
Nos vamos.
Su Majestad.
¿Qué es tan urgente?
El almacén donde se almacenaba la madera fue incendiado.
¿Le avisaste a Pingxiang?
Mis hermanos mayores y segundos se fueron a calmar los ánimos.
La madera real
ya ha sido en secreto
trasladado a mi residencia por Chen Xiao.
Ahora todo Ling An lo sabe.
Fue un error de la familia Rui.
lo que provocó la destrucción de la madera.
Es el momento perfecto para cambiar las cosas.
¿Cómo planeas?
¿Quieres desempeñar tu papel en este drama?
Hermano mayor,
Habrá una posibilidad en el futuro
para recuperar estos artículos.
No dejes que los pasatiempos arruinen tu ambición.
De aquí en adelante,
Ayudaré a Lanzhi
y el mayordomo Chen Xiao.
¿Enseñaré los muebles a hacer artesanos???
No,
Enseñar a los artesanos a hacer muebles.
Voy a tratar de
Para ganar una oportunidad de compensar mis errores.
Es bueno que pienses así.
Asuntos familiares
No son de tu incumbencia.
Trescientos taels de oro
¿para hacerte volver a la realidad???
Me pregunto si vale la pena.
Por supuesto que vale la pena.
Mientras trabajemos juntos como familia,
Lo recuperaremos.
El sol está ardiendo.
Deberías regresar rápidamente y descansar.
Seguro que tenéis muchas cosas vosotros dos.
Sólo trajiste un paquete.
Todas mis cosas están en casa de Rui Yu.
Además,
Sólo mis cajas de libros de cuentos valen algo.
Dispersémonos todos.
Rui Yu ha trabajado duro.
Mi hermano y mi cuñada también lo han hecho.
Rui Yu se fue.
Con la familia Rui así ahora,
Tendremos que apretarnos el cinturón y fingir.
Es duro para ti.
No digas eso
Nosotros como marido y mujer
compartir el honor juntos,
y la pérdida juntos.
Además,
Esto no es gran cosa.
El patio de Rui Yu
Es realmente enorme, ¿no?
Sí.
Mirar,
Estaría bien poner algunas flores aquí.
Es demasiado simple, no hay nada aquí.
Mira esta talla de madera.
Es demasiado simple.
Sí, no tan bueno como el tallado del hermano mayor.
¿Si lo tallé???
¡Me asustaste, realmente me asustaste!
¡Hermano Rui Wang!
¿¿¿Por???
¿Quién es?
¿Eres el hermano mayor?
¿Quién eres?
¿OMS?
Ella no parece una criada.
Ella es la nueva concubina de Rui Yu.
¡No lo soy!
Ella es la princesa Chunxi.
Saludos, Princesa.
¿¿¿I???
No importa, hermano mayor, no hay necesidad de formalidades.
Me quedaré aquí por ahora.
Mientras esté aquí, mantengamos las cosas simples.
No es necesario ser formal.
Está bien.
¿Por qué dejaste el palacio para vivir aquí?
¿Por qué estás vestido así?
¿Por qué me lo preguntáis todos?
¿No lo decían tus libros de cuentos?
una princesa con un Ba Zi débil
¿Puede quedarse en la casa de un ministro con un Ba Zi fuerte?
Acabo de pedirle a Qin Tian Jian que lo comprobara por mí.
Y oí que venías,
¿Entonces yo???
¡Todo eso lo inventé yo!
Pero le pregunté a Wanwan,
Ella dijo que una princesa hizo esto en la dinastía anterior, así que ¿yo...?
Qué,
¿estás enojado?
Si la Princesa está dispuesta a quedarse con nosotros,
Es el mayor honor para la familia Rui.
A partir de ahora seremos familia.
¿No lo crees?
¿Que familia?
¿Es apropiado decirle eso a la Princesa?
¿Por qué no?
Ahora lo entiendo.
Simplemente no quieres verme.
Vamos.
Empaca, nos vamos ahora.
No es que no quiera.
Princesa.
¿Qué estás mirando? ¡Ve tras ella!
¿Por qué debería perseguirla?
Ella quiere regresar al palacio.
Eso es algo bueno.
Yo digo que eres tonto.
¿No eres normalmente inteligente?
¿Por qué no puedes resolver esto ahora?
Yo lo sé mejor que tú.
¿¿¿Este???
¿No es esto una falta de coincidencia de estatus?
Tómalo.
No.
Debo tenerle una deuda de una vida pasada.
Esta familia Rui, por dentro y por fuera,
Ninguno es fácil.
Sin mí esta familia se habría desmoronado.
Su Alteza
La familia Rui, para compensar la pérdida de madera,
Vendió una gran cantidad de antigüedades y pinturas.
Yo escuché
Rui Yu fue regañado todo el día de ayer
por Su Majestad de Ling An.
Fue bastante embarazoso.
¿Esos artículos que vendió la familia Rui?
¿Le gustaría a Su Alteza comprarlos?
No hay necesidad.
Cuando yo
Conviértete en el príncipe Qian Yuan,
consiguiéndola, una mujer,
Será pan comido.
Pero debería hacerles una visita.
La familia Rui ha cerrado sus puertas a los huéspedes.
Escuché que la princesa se está quedando en la residencia Rui.
La señorita Ming intentó visitarla pero le negaron la visita.
¿Por qué llegó esta noticia tan tarde?
Sólo me enteré cuando visité al Ministro Ming en la residencia Ming.
Vigila de cerca la residencia de Rui.
Hay noticias,
Infórmate de ello inmediatamente.
Sí, Su Alteza.
Ir.
Permiso de viaje.
Entrar.
Debido a esto,
Puedes descansar en casa unos días más.
Quién sabe cuánto papeleo se acumulará.
Sólo pensarlo me da dolor de cabeza.
Señor
El señorito
El general informó de repente
que varias personas vestían atuendos occidentales
Intentó entrar a la ciudad sin permiso.
Se enfrentaron con los guardias de la ciudad.
¿Gente de la frontera occidental?
Sí.
En esta época del año,
Wu Rong y Da Yue están peleando por fuentes de agua.
¿Por qué de repente visitarían Ling An?
Tal vez
Terminaron su conflicto antes de tiempo.
Rápido, ayúdame a cambiar.
Necesito ir al palacio.
Llamaré a Liang Jin.
Ven aquí.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Apresúrate.
¿Por qué estás aquí?
Hermano Nan
Rui Yu me preguntó
para entregar el mapa de puntos de control para la ruta.
Vamos.
Pongámonos al día como es debido.
Está bien.
Ese zorro astuto sólo sabe cómo intimidar a la gente.
Y simplemente no puedo ganar una discusión contigo.
Maldita sea, estoy muy enojado.
Princesa, ¿qué pasa?
¿De verdad no sabes cómo me siento?
Esta bien, me voy.
No me importa si nunca nos volvemos a encontrar.
El colorete no está uniformemente mezclado
flores ociosas con un ligero aroma.
Te ves hermosa incluso sin maquillaje.
¿Por qué estás arreglando estas flores en el patio?
Dicen que este se llama el Pabellón de la Fragancia Fría,
pero no hay una sola flor.
Eso realmente no encaja.
Pero
Regreso al palacio.
Vuelve si quieres.
Si te vas, me mudaré contigo.
De todos modos no quiero vivir al lado de mi hermano mayor.
Él es muy ruidoso.
Sólo tienes que molestarme, ¿no?
Es realmente incómodo para ti quedarte aquí.
¿Qué pasa si accidentalmente dices algo que no deberías?
¿Eso no le causaría problemas a Chen Xiao?
Después de todo, ¿todavía...?
No, no me gusta.
Sólo me gustó el personaje de tu cuento.
¿Cómo podría gustarme alguien tan feroz?
Si no quieres irte,
Entonces tal vez debería considerarlo
aguantando a mi hermano mayor.
Si me quedo aquí,
¿serás feliz?
I...
Por supuesto que estaría feliz.
Si ese es el caso,
Entonces esta princesa se quedará.
¿Qué tipo de flores son estas?
Huelen maravilloso.
¿Te gustan?
Sí.
Tengo hambre.
Vamos.
Te llevaré a comer algo.
El rey Wu Rong y la princesa Wu Rong solicitan una audiencia.
Su Majestad de Ling An
Tal como decían los rumores,
Joven y realmente competente.
El Príncipe de Wu Rong visita Ling An
¿Para qué propósito?
He venido en persona
para buscar a cierto joven.
Es un invitado de honor de Wu Rong.
y el marido de la princesa Mu Ya.
Además,
Él es el general que trae fortuna a Wu Rong.
Pero no sé su nombre completo.
¿Por qué está en la capital de Ling An?
Su nombre es
Bei Cheng.
En.
Él me dijo
Su casa está en la capital de Ling An.
En cuanto a su edad,
Parece tener veinticuatro o veinticinco años.
Si no fuera por nuestro conflicto con Da Yue,
No habría sido emboscado por Da Yue.
Él no lo hubiera hecho
huyó hacia la capital de Ling An.
Ling An tiene innumerables jóvenes talentosos.
Con sólo estas pistas,
Será difícil encontrarlo.
Sólo necesitas anunciar
que mi hermana, la princesa Mu Ya de Wu Rong,
está buscando a su prometido, el general Bei Cheng.
Yo creo
Pronto habrá novedades.
También,
Vine a Ling An
para cumplir mi promesa a él.
He venido en persona
para firmar una alianza con Ling An.
Al escuchar al Príncipe de Wu Rong,
Este Bei Cheng,
Debe ser verdaderamente un talento notable.
¿No tienes miedo de que no lo deje ir?
Nosotros, la gente de Wu Rong, viajamos por todas partes.
Hemos visto todo tipo de situaciones.
Vine en persona
para mostrar
mi
Respeto al general Bei Cheng
y
mi sinceridad
al formar una alianza con Ling An.
Príncipe de Wu Rong, no te preocupes.
Si solo se trata de buscar a alguien,
Ling An estará encantado de ayudarle.
Si no puede lograrlo aquí en Ling An,
Puede que tenga éxito en Wu Rong.
Una alianza entre Wu Rong y Ling An
beneficia a ambas naciones.
Ruego a Vuestra Majestad que le preste atención.
Muy bien.
Ya que estás aquí,
Por favor, acomódese y descanse.
Una vez que estés refrescado,
Le preguntaré al Señor Rui
para mostrarte la capital.
¿Cómo suena eso?
Nunca me he perdido en las interminables praderas.
En esta ciudad cuadrada de Ling An,
¿Cómo podría perderme?
Ya que Su Majestad insiste,
Entonces molestaremos al Señor Rui.
Pero hemos viajado durante días y estamos cansados.
¿Estaría bien esperar unos días más?
Princesa, eres demasiado educada.
Luego, otro día,
Iré al Salón de las Cuatro Direcciones a buscarte.
Bei Cheng
Yo no sabía
Ling An tenía un gran talento.
Señor Rui,
organizar a la gente a la vez
para buscar a Bei Cheng.
Continuar las negociaciones de la alianza según lo previsto.
Si realmente no se le puede encontrar,
No debe afectar nuestra alianza.
Sí, Su Majestad.
Iré a prepararme inmediatamente.
Haré todo lo posible para encontrarlo
Bei Cheng.
Sólo dímelo.
Date prisa, ¡dímelo!
Mira, te he estado siguiendo todo el tiempo.
¿Por qué no me lo dices?
He estado hablando toda la mañana.
Ya me duele la garganta.
¿Qué más quieres que diga?
Qué aburrido.
Joven Maestro Nan,
¿Por qué no me enseñas a boxear?
Entonces podré protegerme afuera.
Deja que el Segundo Hermano te enseñe.
¿Conoces artes marciales?
He viajado por todas partes,
Así que aprendí algo de defensa personal.
Pero todo esto son sólo conceptos básicos.
Realmente no puedo enseñarte.
No te creo.
Te encanta mentir.
Vamos, vamos al campo de entrenamiento.
Princesa, no miento.
Sólo sé un poco.
¿Por qué has vuelto tan pronto?
El Príncipe de Wu Rong no te molestó, ¿verdad?
No.
Sólo dijeron que estaban buscando a alguien.
Vinieron a Ling An por esta persona.
¿Quién es?
¿Para hacer que el Príncipe de Wu Rong se movilice de esta manera?
Dijeron que era un general llamado Bei Cheng.
He sido funcionario durante años,
pero nunca había oído ese nombre.
¿Bei Cheng?
¿Lo conoces?
No.
Simplemente creo que el nombre es extraño.
También dijeron
El general Bei Cheng es el marido de la princesa Mu Ya.
Desapareció después de ser atacado.
Esas son todas las pistas que dieron.
¿Cómo se supone que voy a ayudarlos a encontrarlo?
Quizás no lo encuentren
y simplemente vete.
Me temo que no será tan fácil.